(Villa de la familia Ewings)
(Alfred Ewings, padre de Sandra)
Alfredo,
(Pamela Hebert, madrastra de Sandra)
tener una manzana.
Has vuelto.
Pensé que lo habías olvidado
Esta familia incluso existió.
Después de estos años,
te volviste más sabio.
Este lugar molesto no es mi hogar.
¡Qué vergüenza!
¡Te destrozaré hoy!
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Mi mamá tenía razón.
(Carol Ewings, la segunda heredera)
¡Qué vergüenza!
Una vez que apareciste,
y toda la casa se pone patas arriba.
Mira lo que estás diciendo.
Si pudiera hacer eso,
Me quedaría aquí y limpiaría
¡Todos y cada uno de ustedes fuera!
Sandra, ¿por qué volviste?
Las cenizas de mi madre serán enterradas en la tumba
ancestral de la familia Ewings.
¡Ni una oportunidad!
¡Tanto tú como tu mamá!
te lo digo,
mientras respiro,
¡Nunca lo permitiré!
Todavía te encanta desafiarme.
En ese caso,
¡vete al infierno!